(Hepimiz) biz, biz
(Hepimiz) a-su, a-su
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
(Rüya kurtar bizi) a-su, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
yume no hate umi no hate
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
ikitai basho wa sorezore da
Ama önce, ihtiyacımız olan
dakedo hitotsu kagayakeru
Kendimizden parlak bir efsane yaratmak
densetsu wo buchiagete kara da
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç burada
bachi bachi No limit koko kara ga
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
All of us tabibito ni tsugu
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
sono yume wa mada nigoccha inai ka?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
nemurenai saibou ga kusugurare hajiketeku
Yine de, hepimiz, bir maceranın ortasında
ima mo All of us bouken no tochuu
Hepimiz, size diyoruz gezginler
All of us tabibito e tsugu
imi no nai tatakai wa nain da
Anlamsız bir savaş diye bir şey yok
barabara no bunmyaku ga
Rastgele bağlamlar
ishi wo mochi tsunagareba
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
toki no ito ga tsumugi naosareru
Zamanın ipleri yeniden bir araya geliyor
ore tachi to tomoni sekai kawari tsuzuketeru
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) a-su, a-su
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) a-su, hepimiz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
"Dünya Sarsılıyor!
Hükümdarın Yargısı ve Beş Büyüklerin Hamleleri!"
Kral Kobra'nın öldürülmesi
gizli tutulurken,
Reverie'nin perdesi kapandı.
Hâlâ buralarda olmalı! Onu yakalayalım!
Emredersiniz!
Kral Kobra!
Ben...
...burada düşemem!
Luffy ve Prenses Vivi'ye...
...Kral Kobra'nın sözlerini iletmeliyim!
Beni böyle korkutma...
Onları buldunuz mu?
Cobra-sama, Beş Büyükler'le görüşmesinden
henüz dönmedi...
Ve Vivi-sama'nın nereye gittiğine dair hiçbir fikrimiz yok.
Mary Geoise'de neler oluyor?
Cobra-sama'nın durumu
hakkında da endişeliyim.
Kalbi bir kez daha arayacağım.
Teşekkürler. Ben de Vivi-sama'yı arayacağım.
Pell, havadan ara.
Emredersiniz.
Neredesin?
Vivi-sama!
Kral Kobra'yı görmeme izin verin!
Kimseyi içeri almamamız söylendi.
Lütfen gidin!
İçeride ne oluyor?
Kralımız hasta!
Cobra-sama!
Birisi!
Alabasta Krallığı'ndan Prenses Vivi'yi
gören oldu mu?!
Bu Prenses Vivi! Onu gördünüz mü?!
Vivi-sama...
Nereye gittin?!
Kral Seki, Prenses Comane.
Sizi limandaki gemiye
götürmeme izin verin.
--Saklan!
--Tamam.
Tanrım! Sadece bir kediydi!
Çok şükür.
Daha dikkatli ol!
Benimle gelmeni istemedim,
bana ne yapacağımı söyleme...
Çok ses yapıyorsun!
Beni rahat bırak!
Şunlar sıradaki mi?
Hadi acele edelim!
Bu bir kraliyet ailesinin bagajı.
Dikkatli taşıyın.
Evet!
Hadi gidelim, Wapol!
Hey!
Ne yapacağız şimdi?!
Şu kutuların içine saklanalım.
Ne?!
İyi fikir değil mi? Hadi!
Bizi bulacaklar! Hey!
Onlara eşlik ettiğiniz için teşekkürler.
Donanma buradan devralacak.
Göreviniz bitti.
Teşekkürler. Elveda.
Şimdi ne olacak?
Kral Tea IV şu anda gemide!
Bagajları getirmekte acele edin!
Evet!
Gizlice girmeyi başardık.
Şimdilik güvendeyiz...
Ama sonra ne yapmalıyım?
Dünyaya Reverie'de olanları
anlatmalıyım!
Kes sesini!
Bunu yaparsan,
Hükümet seni öldürür!
Yoksa seni Donanma askerlerine
mi teslim etmeliyim?!
Dene bakalım.
Ama tıpkı benim gibi,
sen de bulunmak istemiyorsun, değil mi?
Kahretsin!
Haklı...
Hükümetin karanlık yüzüne
şahit olduğum için...
Mahvoldum!
Neden hep böyle şeyler başıma geliyor?!
Hey! Sesini kes!
Ah, evet! Eminim beni hayal kırıklığına uğratmayacak.
Çünkü onun aradığı türden
bir hikayem var...
Bir Transponder Salyangozu mu?!
Buna sahip olduğunu bilmiyordum! Ödünç alabilir miyim?
Hayır!
Ne kadar cimri!
Bu benim hayatımın ipi!
Zırr, zırr, zırr...
Tak.
Mor-chan! Benim, Wapol!
Oh, uzun zaman oldu!
Reverie nasıl geçti?!
Önemli olan bu değil!
Bahse varım başına bir şey geldi!
Anlat bana.
Bunu Salyangoz üzerinden konuşamam!
Öğrenirlerse beni öldürürler!
Bu yüzden hikayemi anlatmam karşılığında bana sığınma izni vermeni istiyorum!
Tamam.
Şu an neredesin?
Hey! Bu hangi ülkenin gemisi?
Eigis Krallığı.
Peki. Bir haber araştırması yapıyormuş gibi yapıp gemiye yaklaşacağız.
O fırsatı kullanıp bizimkine bin. Kimse seni görmesin.
Teşekkürler!
Tak.
Bu çok heyecan verici!
Bir kralın hayatını tehdit edecek kadar büyük bir haber!
Duymak için sabırsızlanıyorum!
Peki tam olarak ne gördün, Wapol?
Söyleyemem!
Bunu en son sana anlatmak isterim!
Neden halkının yanına dönmüyorsun?!
Hayır. Beni yakalayan CP-0'dı.
Halkımla buluşsam bile, beni zorla geri alırlar.
O yüzden Transponder Salyangoz'unu kullanmama izin ver!
Babamı aramam lazım.
Hep benim için endişelenir.
Hayır! Bunu yapamazsın!
Yapman gereken en son şey bu!
Neden?! Birazcık kullanmama izin ver!
TAJİNE KRALLIĞI GEMİSİ
(GEMİ AMBARI)
Açım...
LULUSİA KRALLIĞI GEMİSİ
(GEMİNİN DİBİ)
Lulusia'ya varınca her şey yoluna girecek...
Sana güveniyorum, Sabo-kun!
Yaşamaya devam et!
Vivi, Wapol...
...ve birkaç diğer gizli yolcu
gemilerde saklanmıştı...
...çeşitli hükümdarları evlerine
götüren gemilerde.
Çok geçmeden Alabasta Krallığı'nın Kralı Cobra'nın
öldürülüşü...
ve Prenses Vivi'nin kayboluşu
tüm dünyada duyuldu.
KUTSAL TOPRAK MARY GEOISE
Sabo da garip bir kaderi olan başka bir adam.
Hiç kimse ondan daha fazla "D" ile çevrili değil.
Egghead meselesini sonlandırma
zamanı geldi...
Çın, çın, çın...
Tak.
Evet, Imu-sama.
PANGAEA ŞATOSU İÇİNDEKİ ÇİÇEKLER ODASI
Vegapunk'ın icat ettiği
Mother Flame'ı kullanmak istiyorum.
Evet, eğer denemezsek,
o şeyin gerçek olup olmadığını asla bilemeyiz.
Egghead'le ne yapacağımıza
bu deneyin sonuçlarına göre karar verelim.
Test alanı denizden ziyade
ormanlık bölgelerde olmalı...
Lulusia Krallığı.
Oldukça fazla insan yaşıyor orada.
Fark etmez.
Anlaşıldı.
Dünya, Yaratıcılar'ın istediği gibi
olmalıdır.
Neden Lulusia'yı seçtiniz?
Yakın.
Haklısınız...
Gerekli hazırlıkları yapacağız.
Sabrınızı rica ediyoruz.
Lulusia'da,
halk arasında isyan belirtileri var.
Bu, herkes için iyi bir ders
olacaktır.
Nihayetinde,
o gücü kullanabileceğimiz zaman...
Uzun savaş sona erecek.
Bir şey daha.
Evet.
Vivi'yi istiyorum.
Emredersiniz.
AZİZ JAYGARCIA SATURN
BİLİM VE SAVUNMA TANRISI
AZİZ MARCUS MARS
ÇEVRE TANRISI
AZİZ TOPMAN WARCURY
ADALET TANRISI
AZİZ ETHANBARON V. NUSJURO
FİNANS TANRISI
AZİZ SHEPHERD JU PETER
TARIM TANRISI
DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHI, YENİ DÜNYA
Filom Amiral Sakazuki için bir rapor!
Tajine Krallığı ve Eigis Krallığı'nda isyanlar var.
Hepsini ezin, sonuncusuna kadar!
Acele edin! Mermi yükleyin!
Tüm Seraphim'leri konuşlandırın!
Emredersiniz! Seraphim'leri fırlatacağız.
Deniz Kuvvetleri, Yedi Korsan Sistemi'nin kaldırılması
ve bağlı ülkelerdeki ayaklanmalarla aşırı meşguldü.
Ancak bu, aynı zamanda yeni Deniz Kuvvetleri'nin başlangıcıydı.
Ne oluyor?!
Arka arkaya isyan çıkmasına inanamıyorum!
Crocodile, Emptee Bluffs Adası'nda ortaya çıktı!
Ateş edin, ateş edin!
Sables!
KAMABAKKA KRALLIĞI
PEACHY ADASI, GRAND LINE
Lulusia Krallığı'na varır varmaz, Kral Seki ve Prenses Comane...
...onları bekleyenler tarafından ele geçirildi.
Kes sesini ve beni buradan çıkar!
Bir kaçaktım ama beni kabul ettiler.
Eh, bu senin onların en büyük umudu olmandan dolayı.
İşte o zaman gazete haberini ilk kez gördüm,
KRAL COBRA SUİKASTE UĞRADI
ve Kral'ın cinayetiyle suçlandığımı öğrendim.
Şaşırtıcı olmayan bir şekilde, insanlar beni bir kahraman olarak gördü.
Gerçeği söylemek istedim,
ama dilimi tuttum.
Çünkü devrim için artan susuzluklarını hissettim.
Betty ve diğerlerinin etkisiyle,
Lulusia'da Devrimci Ordu'ya katılmak isteyen birçok insan vardı,
ve onları buraya getiren benim.
Ne yapacaksınız, sizi çöpler?!
Ölmek mi, savaşmak mı?!
Kendi kaderinizi seçin!
İşte bizim Betty'miz.
Sonunda, Lulusia'da bir Şifreli Transponder Salyangozu bulamadım,
bu yüzden sizi arayamadım.
Ama denize açılır açılmaz dolaylı bir arama yaptım, o aramaydı.
KAMABAKKA KRALLIĞI
LULUSIA KRALLIĞI
Dragon-san!
Kral Kobra'nın suikastçısı...
...ben değilim!
Eminim Hükümet bunu dinlemiştir,
LULUSİA KRALLIĞI
ve benim Lulusia'da olduğumu sanmıştır.
Ama gerçekte,
ben çoktan askere alınanlarla denizdeydim.
Olan olduğunda sen de
görüşmedeydin, değil mi?
Lulusia Krallığı'nın yok edilişini?
Evet...
Gemide panik vardı.
Birçok insan ailelerini geride bırakmıştı.
Evlerinin olduğu adanın
gözlerinin önünde yok oluşunu gördüler!
Bu çok zor olmalı.
Tam olarak ne oldu?
Gökyüzünü büyük bir gölge kapladı...
Ve bir sonraki an, çoktan...
Büyük bir gölge mi?
Bu biyolojik ya da doğal bir şey olamaz.
Gerçekten karanlık bir şey
bulutların üzerinde uçuyordu.
Bu arada, Sabo,
az önce Imu'dan bahsettin, değil mi?
Evet.
Bu sana oldukça tuhaf gelebilir,
ama 800 yıl önce bu dünyayı kuran
İlk Yirmi'nin içinde,
Nerona Hanedanı'ndan
Aziz Imu adında bir kral vardı.
Ne?!
Şuna bak.
Bu dünyada birini ölümsüz yapma
yeteneği olduğunu biliyoruz...
Ama bu, birinin gerçekten
onu kullandığı anlamına geliyor, değil mi?
Ölümü bilmeyen birinin
var olduğunun kanıtı bu!
Gördüğüm kişinin o olduğunu mu söylüyorsun?!
Belki de sadece isim benzerliğidir...
Ama Beş Büyükler başka kime
boyun eğerdi ki?
Onlar, Tanrıların soyundan geldiklerini
iddia eden...
...Göksel Ejderlerin en yüksek otoritesidir!
Bir şey daha şaşırtıcı!
Eğer ülkeyi bulutların üzerinden yok eden şey
bir Hükümet silahıysa,
böyle bir şeyi sadece Vegapunk yapabilirdi!
Bekle, Iva.
Vegapunk bu kadar açık bir öldürme aracı
yapmazdı.
Biliyorum!
Antik Silah olsa ne olur?!
Eğer Imu antik çağlardan kalma yaşayan biriyse,
bu mantıklı!
Robin, Antik Silahların varlığını doğruladı.
Ama eğer onlarda varsa,
neden şimdiye kadar kullanmadılar?!
Peki neden şimdi kullanıyorlar?
Günümüz.
Bugün Kutsal Toprak Mary Geoise'de bir Göksel Ejderha idam edildi.
Ancak, bu asla dünyaya duyurulmayacak.
İyi oldu-eh.
Onların tarafını tuttuğu için, aşağı dünyadaki aptallar
son zamanlarda şanslarını zorluyor-eh!
Yiyecek kaynağımızı kaybetmemizin suçlusu
o-eh!
Yargıç, bir zamanlar God Valley adlı adada bir şampiyon olarak
aktif olan bir adamdı.
Şimdi Kutsal Şövalyelerin Yüksek Komutanı.
St. Figarland Garling.
İdam edilen...
...Balık-Adamları savunan adamdı.
St. Donquixote Myosgard.
Pislikleri savunan herkes,
savunduğu pislikten daha aşağılıktır.
doredake hashitte kita noka
Ne kadar koştum
wakaranai mama kizuato kazoeta
Bilmeden yaraları saydım
zutto atama no naka ni aru takara no chizu
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
mirai wo sagashi tsuzuketeru
Hâlâ geleceği arıyorum
hontou no yakusoku wa
Gerçek söz
mune no oku no motto oku ni aru
Kalbimin en derininde yatıyor
dare mo mina oitsukenai yume
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
tada hitotsu dakishimete
Sadece ona sarılıyorum
taiyou no youni warau anata e
Güneş gibi gülen sana
ano hi to onaji uta wo utau yo
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
otona ni nattemo wasuretakunai
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
kono negai ga todoku made
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizi'ne Dalın! Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı Dr. Vegapunk'in uydularından biriyim!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk'im!
Bugün size bunu tanıtacağız! Nefeltari Vivi!
O, Alabasta Krallığı'nın prensesi ve Nefeltari Cobra'nın tek kızı!
2 Şubat'ta doğmuş ve köri, muhallebi ve mulukhiyah yemeğini seviyor!
Alabasta Krallığı'nı tehdit eden Baroque Works'in varlığını öğrendiğinde,
bizzat örgüte sızarak arkasındaki ismi bulmaya çalıştı.
Ms. Wednesday takma adını kullandı.
Korsan Straw Hat'larla çalışmaya başladıktan sonra Alabasta Krallığı'na döndü,
ve onlarla birlikte Crocodile'ın krallığı devirme planını bozdu!
Eğer bir gün tekrar karşılaşırsak...
beni yine arkadaşın olarak çağırır mısın?!
Vivi sevgili vatanında kaldı, ama Straw Hat'larla olan bağı hâlâ çok güçlü!
Daha sonra Kutsal Toprak Mary Geoise'de CP-0 tarafından kaçırıldı,
ama kaçmayı başardı.
Ancak gelecekte pek çok kişinin hedefinde olacağı için biraz endişeliyim.
Bugünlük bu kadar!
Şimdi gördüğünüze göre, araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonra görüşürüz!
Bir sonraki bölümde, korsanların ezeli düşmanı Donanma'yı inceleyeceğiz!
İçinde bir sürü zorlu isim var!
Düşmanımızın bilgilerini gözden geçirmeliyiz.
Donanma güçlü bir organizasyondur. Onları tanımak faydalıdır.
Bana bırakın!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Sarsılmaz Adalet! Donanma'nın Gurur Dolu Kayıtları!"
Luffy, geleceğin Korsanlar Kralı!